柚木N'  
유즈키 앤 대시

## Contents

    

1. 개요 
2. 단행본 목록 발행 순서 

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/%EC%9C%A0%EC%A6%88%ED%82%A4N%27?act
ion=edit&section=1)]

## 1. 개요 ¶

[일본](%EC%9D%BC%EB%B3%B8.md)의 [만화가](%EB%A7%8C%ED%99%94%EA%B0%80.md)/[상업지작가](%EC%83%81%EC%97%85%EC%A7%80%20%EC%9E%91%EA%B0%80.md)/[에로동인지](%EC%97%90%EB%A1%9C%20%EB%8F%99%EC%9D%B8%EC%A7%80.md) 작가. **여성**. 활동
서클명은 Lv.X, 혹은 Lv.X+.[픽시브](http://www.pixiv.net/member.php?id=691882)
[인터뷰(원문)](http://ero.manga-studies.com/?p=article&bid=62)

  

필명의 N'은 Natane(菜種)를 줄인 것이며 '를 붙여 줄인 것은 [KOF시리즈](KOF%20%EC%8B%9C%EB%A6%AC%EC%A6%88.md)의 [K'](K%27.md)에서 아이디어를 따왔다고.

  

상업지 데뷔는 [코믹 텐마](%EC%BD%94%EB%AF%B9%20%ED%85%90%EB%A7%88.md) 2004년 11월호이나
당시에는 [동인지](%EB%8F%99%EC%9D%B8%EC%A7%80.md) 활동이 메인이었다. [리듬게임](%EB%A6%AC%EB%93%AC%EA%B2%8C%EC%9E%84.md)([팝픈뮤직](%ED%8C%9D%ED%94%88%EB%AE%A4%EC%A7%81.md), [beatmania IIDX](beatmania%20IIDX.md) 등) 동인지나
[가면라이더](%EA%B0%80%EB%A9%B4%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EB%8D%94.md) 관련 그림을 그리다가
2006년경부터 [상업지](%EC%83%81%EC%97%85%EC%A7%80.md) 활동도 메인이 되었다.

  

[근친물](%EA%B7%BC%EC%B9%9C%EB%AC%BC.md), 특히 [누님](%EB%88%84%EB%8B%98.md)물을
가장 비중있게 다루는 작가. 그 외의 주류는 [애널](%EC%95%A0%EB%84%90.md).

  

의외로 [NTR](NTR.md) 작가라는 오해도 나오고 NTR이었다가 순애로 변절했다는 이상한 말도 나오는데, 원래 [러브코미디](%EB%9F%AC%EB%B8%8C%20%EC%BD%94%EB%AF%B8%EB%94%94.md) 위주로 주로 썼다가 [코믹무진](%EC%BD%94%EB%AF%B9%20%EB%AC%B4%EC%A7%84.md) 참여 후부터 잡지색에 맞춰 NTR이 메인은
아니지만 NTR도 가끔 나오는 하드한 작품들을 그리고 또 동인지로도
[아마가미](%EC%95%84%EB%A7%88%EA%B0%80%EB%AF%B8.md)등의 NTR 책을 몇권 냈던게 이유가 된 것. 코믹
텐마에서는 여전히 누님물 러브 코미디 위주로 그리고 있다. [NTR](NTR.md) 작가라는 오해의 시초인 어나더 월드도 결과적으로
이도저도 아닌 애매한 작품이 되어버려서……. 하지만 종종 NTR물도 그린다. 일단 누님물이었던 시스터 컨트롤 중간에도 미묘하게 NTR이라고
할 부분도 있었던지라...

  

전연령에서도 활동 경력이 있어, [두근두근 마녀신판](%EB%91%90%EA%B7%BC%EB%91%90%EA%B7%BC%20%EB%A7%88%EB%85%80%EC%8B%A0%ED%8C%90.md)의 코미컬라이즈로 단행본을 낸 적이 있다. 2012년 시점에서는
[포토카노](%ED%8F%AC%ED%86%A0%EC%B9%B4%EB%85%B8.md)의 만화화에 참여, 단행본 1권이 나와 있다.
최근에는 라노벨 원작의 '섹드립이라는 개념이 존재하지 않는 따분한 세계'의 코믹스를 그리고 있다.

  

여성작가임에도 남성이 좋아하는 스토리를 쓰는 것이 특징. 그탓에 작가가 남성으로 아는 사람도 꽤 되는 듯하다.

  

한국에서는 유즈키 여신 혹은 유즈키누님이라고 불리며 고정 팬층을 확보하고 있다. <del>주로 팀 아르카나 전 팀장이었던 엘 모씨</del>
작가가 다루는 주장르가 누님이라는걸 생각하면 적절한 별명. 이러한 팬층 덕분에 번역이 LTE급으로 빨리 나온다는 장점이 있긴 하였다. 그러나
[아청법](%EC%95%84%EC%B2%AD%EB%B2%95.md)이 통과된 후 같이 신고당했는지 조용하다.

  

작품 중 단행본 '누나사랑(姉恋)'에 수록된 '좋아・ 싫어・사랑해(スキ・キライ・ダイスキ。)'가 처음으로
[야애니](%EC%95%BC%EC%95%A0%EB%8B%88.md)화 되었다. 총2화. 이어서 2014년 2월 단행본 '시이바씨의
숨겨진 얼굴'이 야애니화 되었다. 제작사는 [핑크파인애플](%ED%95%91%ED%81%AC%20%ED%8C%8C%EC%9D%B8%EC%95%A0%ED%94%8C.md).

  

2013년 12월말에 진행된 코믹 마켓 85에서는 직접 동인지를 팔고, 사인도 하였는데 최초로 그녀에게 직접 사인을 받은 여성팬과 최초로
사인받은 한국인이 나왔다고 한다(...)[#](http://www.typemoon.net/bbs/board.php?bo_table=freeb
oard&wr_id=1035843)

  

2014년엔 드디어 성인물이 아닌 평범한 변태물(...)에 도전했다. 작품명은
[섹드립](%EC%84%B9%EB%93%9C%EB%A6%BD.md)이라는 개념이 존재하지 않는 따분한
세계(下ネタという概念が存在しない退屈な世界). 유즈키 오리지날이 아닌 동명의 라이트 노벨을 코미컬라이즈화한 작품이다. 표지를 보면 믿기지
않겠지만 둘 다 청소년
등급이며,[하야테처럼!](%ED%95%98%EC%95%BC%ED%85%8C%EC%B2%98%EB%9F%BC%21.md)의 하타로부터
**빨리 애니메이션화 되었으면 좋겠네요**란 코멘트를 받았다고(...) <del>역시 괜히 성진국이 아니다</del>

  

여담으로, [지금 남편이 무슨 말을 하는 거지?](%EC%A7%80%EA%B8%88%20%EB%82%A8%ED%8E%B8%EC%9D%B4%20%EB%AC%B4%EC%8A%A8%20%EB%A7%90%EC%9D%84%20%ED%95%98%EB%8A%94%20%EA%B1%B0%EC%A7%80.md)에서 아내의 고등학교 선배이자, 주인공 남동생이 어시로 취직한 사람의 이름이 유즈키. 유즈키'N의 오마쥬일 가능성이
크다.

  

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/%EC%9C%A0%EC%A6%88%ED%82%A4N%27?act
ion=edit&section=2)]

## 2. 단행본 목록 발행 순서 ¶

  * 2007년 07월 Akarui Eros Keikaku
  * 2008년 02월 Mecha Ane!
  * 2008년 10월 Shisyunki no Arekore
  * 2009년 01월 Mecha Love☆ 엄청LOVE☆ (한글화)
  * 2009년 05월 Feti no Hinkaku
  * 2009년 12월 S-Kano S그녀 (한글화)
  * 2010년 04월 Onekore 오네코레 (한글화)
  * 2010년 06월 CHANGE!! (한글화) - 작가 8번째 단행본 
  * 2010년 08월 Another World [어나더 월드](%EC%96%B4%EB%82%98%EB%8D%94%20%EC%9B%94%EB%93%9C.md) (한글화)
  * 2011년 12월 Sister Control 시스터♡컨트롤 (한글화) - 작가 10번째 단행본 
  * 2012년 04월 [포토카노](%ED%8F%AC%ED%86%A0%EC%B9%B4%EB%85%B8.md)`[1]`
  * 2012년 05월 Ane-Koi 아네코이(누나사랑) (한글화) - 작가 11번째 단행본
  * 2012년 06월 Gyutto!! Oneechan
  * 2013년 04월 Shiibasan no Ura no Kao 시이바씨의 숨겨진 얼굴 (한글화)
  * 2014년 06월 Ane Kyun! 姉キュン！아네 쿤! (한글화)  

`\----`

  * `[1]` 현재 3권까지 나왔다.

